---
layout: screens/investments/components/facillity

title: "Метрополис"
slides:
  - "assets/images/investments/facility-6/1.jpeg"
  - "assets/images/investments/facility-6/2.jpeg"
  - "assets/images/investments/facility-6/3.jpeg"
  - "assets/images/investments/facility-6/4.jpeg"
  - "assets/images/investments/facility-6/5.jpeg"
  - "assets/images/investments/facility-6/6.jpeg"
  - "assets/images/investments/facility-6/7.jpeg"
  - "assets/images/investments/facility-6/8.jpeg"

image: "assets/images/investments/facility-6/1.jpeg"

url: ""
location: right_shore
location_text: "Правый берег"
date: "2023 год"
property_class: comfort
price_from: "1300"
price_to: "1980"
btn_text: Подробнее
popup_growth_text: "Рост цены с начала строительства:"
popup_btn_text: Заказать звонок
popup_price_text: "Цена:"
popup_date_text: "Дата ввода:"
popup_class_text: "Класс:"
popup_class_type_text: Комфорт
revenue: 50
---

Новый жилой комплекс «Метрополис» в Киеве находится в Голосеевском районе по адресу улица Академика Заболотного, 1. В трех минутах ходьбы расположена остановка троллейбуса и автобуса, чуть дальше станция метро. Рядом развязка, позволяющая добраться в любую часть столицы.

### Особенности возведения

Новостройка состоит из четырех многоквартирных домов, спроектированных в едином архитектурном стиле. «Метрополис» – жилой комплекс для современных людей, который сооружается из экологически безвредных материалов с применением перспективных технологий.
В ходе строительства используются методы повышения энергоэффективности, обеспечивающие небольшую стоимость отопления и высокий уровень комфорта. Несущие конструкции домов выполняются из монолитного железобетона, наружные стены надежно утепляются плитами минеральной ваты. Многочисленные отзывы на столичных форумах подтверждают отличное качество работ.

#### Инфраструктура

По соседству находится Голосеевский лес, поблизости много места для занятия спортом, что очень удобно для того, кто ведет здоровый образ жизни и решил купить квартиру в ЖК «Метрополис» от застройщика «DIM» в качестве места постоянного проживания. Рядом с новостройкой имеется большой ТРЦ, школа, детский сад и магазины.
